# История версий

 - **6.7.4** *(2018-02-20)*: Add support for all 7-Zips starting from 4.65
    - Добавлена поддержка любых alpha и beta версий 7-Zip, начиная от 4.65
 - **6.7.3** *(2018-02-02)*: Fix different INI encodings and AutoUpdate if readonly
    - Исправлено чтение разных кодировок elo.ini и своего INI
    - Добавлено сообщение в модуль автообновления об отсутствии прав на запись
 - **6.7.2** *(2018-02-02)*: Fix Russian paths in INI
    - Исправлен доступ к русским путям в INI (для тех, кто застрял на 6.6.0)
    - Исправлен показ системной информации, если доступа к базе нет
    - Протестирована совместимость с новым 7-Zip 18.01
 - **6.7.1** *(2018-02-01)*: Fix Autoswitch Access/SQL for dd.mm and mm.dd
    - Число 01.02 ~ 02.01 вызвало ложное автоопределение Access
    - Упорядочивание блоков try finally
 - **6.7.0** *(2018-01-19)*: Autoswitch Access/SQL (MS and Oracle)
    - Сделано автопереключение форматов дат Access и SQL (Microsoft и Oracle) 
путем перехвата ошибки запроса при первом обращении

### 6.7

 - **6.6.3** *(2017-12-05)*: Fix issue
    - Fix #8 (При обновлении по кнопке предлагает скачать файл)
 - **6.6.2** *(2017-11-29)*: Fix issue
    - Fix #7 (Чекбоксы в Тулбаре заморожены)
 - **6.6.1** *(2017-11-24)*: Make great optimizations, abandon sending of 365P
    - Пересмотрен весь код с целью максимального ускорения программы в IE8
(максимальный для Windows XP)
    - Добавлены возможности прервать загрузку и затем выборочно продолжить
    - Удалены код и форма по формированию ответов по Положению 365-П вручную в 
связи с неактуальностью
    - Доступ к базе ПТК ПСД оставлен только для чтения
    - Добавлена функция получения системной информации по клику на флажок с 
нажатым Shift - позже она будет расширена
    - Добавлены файлы реестра в папку `admin` для добавления в число доверенных
сайтов и доступа за пределы домена (при установке на сетевой сервер) 
Администратором Windows 7+ (в самой программе эти функции записи в реестр
закомментированы) 
    - Добавлен образец файла регистрации `AxCalendar.ocx` из комплекта ПО 
Клиента ПТК ПСД 
    - Fix #5 (Не стало возможности выбрать ретроспективу редкой формы) -
добавлен еще один checkbox для отключения фильтра принятых за период
    - Fix #6 (Не всегда срабатывает автообновление с сервера) - сделано чтение
большего количества строк в поисках номера эталонной версии
 - **6.6.0** *(2017-11-12)*: Remove binaries, add support for all actual 7z.exe
    - Протестирована работа со всеми актуальными версиями 7-Zip: 9.20, 16.04, 
17.01 beta, x86 и x64
    - Оптимизирована работа распаковщика с автоопределением версии 7-Zip 
(выявлены несовместимости его версий 9.20 и 16.04+ по выводу и параметрам)
    - Бинарные файлы в папке bin (`7z.exe` и `7z.dll` версии 9.20) исключены из 
дистибуции 
    - В INI добавлен параметр `unpacker`, по умолчанию равный `bin\7z.exe`
    - Внутри дистрибутивного пакета `zip` файлы перенесены в папку 
`PTK_PSD_Browser`
    - Обновлена документация
    - Сведен воедино из разных источников этот changelog по идеям 
http://keepachangelog.com/ru/1.0.0/

### 6.6

 - **6.5.11** *(2017-11-10)*: Add info about used 7-Zip 9.20 //16.04 and 
original licenses
 - **6.5.10** *(2017-11-10)*: Add the version to the cache file name
 - **6.5.9** *(2017-11-10)*: Update the package
 - **6.5.8** *(2017-11-10)*: Add forms as disabled if no files in DB for the 
period
 - **6.5.7** *(2017-11-09)*: Optimize for speed in old IE6-7
 - **6.5.6** *(2017-11-07)*: Remove the ASCII Art banner
 - **6.5.5** *(2017-11-06)*: Fast string arrays for IE7-
 - **6.5.4** *(2017-11-03)*: Refactor loading
 - **6.5.3** *(2017-11-03)*: Add the banner for start
 - **6.5.2** *(2017-11-02)*: Fix some visual issues
 - **6.5.1** *(2017-11-02)*: Replace TABLE with DIV
 - **6.5.0** *(2017-10-31)*: Add `FILEDSN` and `by_posttype_checked` optional 
parameters to INI
    - Версия посвящена оптимизации кода Javascript для скорости старых 
браузеров IE6 и 7 на Windows XP

### 6.5

 - **6.4.4** *(2017-10-30)*: Fix compatibility SQL 2014 and Access
 - **6.4.3** *(2017-10-30)*: Add the STATE_ for error values of 3
 - **6.4.2** *(2017-10-29)*: Update to Microsoft SQL 2014
 - **6.4.1** *(2017-10-27)*: Add visual responce to switches of the checkbox
 - **6.4.0** *(2017-10-27)*: Add a checkbox to show the posttype codes in the 
Forms list - Реализация просьбы *Александра Балакирева* показывать коды форм 
и расширить комбобокс (старый глюк некоторых IE)

### 6.4

 - **6.3.4** *(2017-10-24)*: Add Progress Bar and fix JSHint suggestions
 - **6.3.3** *(2017-10-23)*: Fix some points
 - **6.3.2** *(2017-10-20)*: Add a new mask of files in the old cp866 encoding
 - **6.3.1** *(2017-10-20)*: Refactoring
 - **6.3.0** *(2017-10-19)*: Add the command line for INI pointing, add color 
icons
    - Теперь программа понимает параметры, указанные в коммандной строке 
ярлыка, аналогично поведению Клиента ПТК ПСД (просьба *Александра Балакирева*)

### 6.3

 - **6.2.10** *(2017-10-13)*: Fix regexp for parsing XML
 - **6.2.9** *(2017-10-13)*: Fix ASN.1 reading for files more 64KB
 - **6.2.8** *(2017-10-13)*: Add info from GESMES
 - **6.2.7** *(2017-10-13)*: Fix .fontcolor()
 - **6.2.6** *(2017-09-07)*: Add highlighting for 440-П like 311-П
 - **6.2.5** *(2017-09-05)*: Add two step loading to improve the user interface
 - **6.2.4** *(2017-09-05)*: Add the semver comparing for autoupdate
 - **6.2.3** *(2017-09-04)*: Add autoupdate to the server stored version
 - **6.2.2** *(2017-09-01)*: Minimize the preview frame on start (IE 
compatibility?)
 - **6.2.1** *(2017-09-01)*: Add filenames to into
 - **6.2.0** *(2017-08-31)*: Add the status of reception (on the left) to every 
form
    - Добавление визуальности и полноты предоставления информации по всем 
формам

### 6.2

 - **6.1.10** *(2017-08-30)*: Refactoring of code
 - **6.1.9** *(2017-08-30)*: Fix if everything in VRB
 - **6.1.8** *(2017-08-30)*: Refactoring of 440-П definitions
 - **6.1.7** *(2017-08-29)*: Add new definitions for 440-П (thanks to *Павел 
Дворников*), 
fix cache alerts
 - **6.1.6** *(2017-08-25)*: Add version attribute to Cache
 - **6.1.5** *(2017-08-01)*: Fix few cp866 files
 - **6.1.4** *(2017-07-07)*: Refactoring of parcels
 - **6.1.3** *(2017-07-01)*: Работа с web страницей для проекта
 - **6.1.2** *(2017-07-01)*: Improve single XML files
 - **6.1.1** *(2017-06-28)*: Fix cp866 for `BOS1_RPO\*` files
 - **6.1.0** *(2017-06-27)*: Add 550-П (wz), visual loading
    - Добавление новых форм

### 6.1

 - **6.0.13** *(2017-06-26)*: Update date highlight signatures, exclude `.docx` 
from unpacking
 - **6.0.12** *(2017-06-23)*: Add `Shift+Click` to delete the disk cache 
(a Click is to refresh only)
 - **6.0.11** *(2017-06-19)*: Add a new format with `.xml.cab` and Russian 
letters in filenames
 - **6.0.10** *(2017-04-25)*: Update to 
https://github.com/diev/PTK-PSD-Browser-hta
 - **6.0.9** *(2017-03-09)*: Add one more mask for files still in cp866
 - **6.0.8** *(2017-02-08)*: Fix Регистрозависимая проверка имен файлов и 
русские имена файлов
 - **6.0.7** *(2017-01-17)*: Add two file masks still receiving in cp866

*2017-01-06 Проект импортирован в Git на GitHub и включен в CI на AppVeyor*

 - **6.0.6** *(2016-12-19)*: Fix Неверная кодировка в `PB2_RPO\*.txt`
 - **6.0.5** *(2016-12-07)*: Fix В некоторых формах русские строки 
кракозябрами - улучшена читабельность содержимого файлов (utf-8 в XML, 
отключен автодетект dos/win), увеличены размеры окна при старте
 - **6.0.4** *(2016-03-03)*: Функция Asc оформлена как 
String.prototype.charCode1251
 - **6.0.3** *(2016-03-03)*: Учтены пожелания по ясности кода разбора PKCS\#7
 - **6.0.2** *(2016-03-03)*: Строка OID сразу в UTF
 - **6.0.1** *(2016-03-03)*: Рефакторинг кода PKCS\#7
 - **6.0.0** *(2016-03-03)*: Поддержка формата PKCS\#7
    - Переход Банка России на новую Сигнатуру 5 и формат PKCS\#7 

*С этой версии разработку полностью ведет Дмитрий Евдокимов*

## 6.0

 - **5.10.1** *(2015-11-10)*: Correct HTA header
 - **5.10.0** *(2014-08-25)*: В readme.htm добавлено предупреждение о 
невозможности загрузки упакованного дистрибутива с помощью Google Chrome. 
(Парадокс - Хром не может работать с родным сайтом).
 - **5.10.0** *(2014-07-18)*: После осуществления поиска связанных документов, 
щелчок на выбранном файле в списке результатов приводит не только к показу 
содержимого посылки в нижнем окне, но и к позиционированию курсора к 
найденному документу в этой посылке.

### 5.10

 - **5.9.0** *(2014-07-18)*: Добавлено распознавание посылок (и ответов на 
них) с перечнем ДФМиВК (Н.Новгород). Автор - *Лебедев В.Н.*

### 5.9

 - **5.8.1** *(2014-07-18)*: Исправлены несколько ошибок:
    - отсутствие информации о SA посылке, если она (или ответ на нее) содержит 
имя файла, включающий 2-значный цифровой номер;
    - отсутствие информации 'подтв. о получении' на mz посылки;
    - орфографические ашипки.
 - **5.8.0** *(2014-07-18)*: Модифицированы функции распознавания и отображения 
посылок XML формата. В основном это коснулось посылок формы 311-П.

### 5.8

 - **5.7.0** *(2014-07-04)*: На странице документации исправлена ссылка на 
загрузку дистрибутива (так как на странице Download, в результате запрета 
Google, лежат лишь устаревшие версии).
   - Добавлено распознавание посылок 311-П нового формата (XML).

### 5.7

 - **5.6.0** *(2013-12-19)*: Добавлено распознавание посылок с запросами ФНС 
о наличии уведомления о иностранных счетах. Такие запросы будут отображаться 
как "ФНС спр." Автор - *Дмитрий Евдокимов*.

### 5.6

 - **5.5.1** *(2013-01-04)*: Ответы ИЭС3 на запросы 365-П отображаются в 
списке посылок с пояснительной надписью "подтверждение о получении".
 - **5.5.0** *(2012-08-10)*: Добавлена форма для формирования произвольных 
(PB1 и PB2) подтверждений на запросы 365-П.
Вызов формы осуществляется из пункта контекстного меню "Сформировать 
подтверждение PB...", возникающего при клике ПКМ по конкретному файлу запроса, 
отображаемому в окне предпросмотра.
Не путайте с пунктом контекстного меню "Сформировать подтверждения PB1", 
возникающем при клике ПКМ по списку файлов!

### 5.5

 - **5.4.5** *(2012-08-10)*: Символы шрифта Wingdings, использованные в 
качестве иконок панели инструментов и в контекствых меню, заменены на их hex 
значения.
Переменная file_on_clicked_in_preview (имя файла в окне предпросмотра, 
на котором кликнули мышью) сделана глобальной.
 - **5.4.4** *(2012-08-02)*: Уточнено регулярное выражение для детектирования 
подписи файла. Переписаны функции детектирования и удаления ЭЦП.
 - **5.4.3** *(2012-07-12)*: Ранее функция подсветки всего текста 
HighlightTextWithHeaders вызывалась рекурсивно, что иногда приводило к 
неоправданному увеличению количества вложенных тегов.
 - **5.4.2** *(2012-07-12)*: Стилевое оформление таблиц в окне просмотра 
вынесено в таблицу стилей, что позволило уменьшить размер кеша.
 - **5.4.1** *(2012-06-20)*: Если выписка на запрос 365-П содержит несколько 
счетов, то все они будут отображены в панели просмотра. (Ранее отображался 
только первый).
Из просмотра исключаются только перечни операций по счету (дабы избежать 
"тормозов" при просмотре огромных списков).
 - **5.4.0** *(2012-06-15)*: Модифицирована функция ReadINIFile. Теперь в 
ini-файле:
    - В качестве перевода строк разрешены любые комбинации символов `\r` 
и `\n`;
    - Пробельные символы в начале и конце строк игнорируются;
    - Ключи и секции, не содержащие реальных значений, игнорируются;
    - Разрешены пробелы в именах секций и параметров (использовать не 
рекомендуется);
    - Параметры одноименных секций объединяются;
    - При наличии в секции нескольких одноименных параметров, используется 
самое последнее (нижнее) значение;
    - После имени секции допустим текст (комментарий).

### 5.4

 - **5.3.0** *(2012-05-24)*: Добавлена обработка выписок (файлов `BV\*.vrb`) 
на запросы 365-П.
На просмотр выводится только информационная часть. Перечень операций 
скрывается.
Иначе, ввиду большого объема информации, "тормозит" вся программа.

### 5.3

 - **5.2.0** *(2012-05-05)*: Стало возможным задание индивидуального (для 
определенного типа посылки) каталога для диалога сохранения.

### 5.2

 - **5.1.1** *(2012-05-04)*: Если временный каталог, создаваемый программой, 
был удален извне, то при закрытии приложения возникала ошибка.
 - **5.1.0** *(2012-05-03)*: В контекстное меню списка посылок добавлен пункт 
"Перечитать содержимое посылки", позволяющий распаковать выбранную посылку 
заново.
Ранее для выполнения такой операции было необходимо удалять весь кеш.

### 5.1

 - **5.0.8** *(2012-05-03)*: Во всплывающей подсказке над кнопками "сегодня" 
и "вчера" дата показывалась без разделителя. Небольшая оптимизация 
функции Date2Obj.
 - **5.0.7** *(2012-04-18)*: Исправлено детектирование КА из ЭЦП документа.
 - **5.0.6** *(2012-04-10)*: Исправлена подсветка в тексте сообщения слов 
"(не) принят(ао)"
 - **5.0.5** *(2012-04-06)*: Исправлен цвет цифр, показывающих количество 
вложений в посылке. Ранее, при дефолтовой цветовой схеме в Windows XP, цифры 
сливались с фоном выделенной строки.
 - **5.0.4** *(2012-04-04)*: Исправлена ошибка, при которой (при разделителе 
даты `/`) выборка могла не соответствовать выбранному интервалу дат.
 - **5.0.3** *(2012-03-30)*: Исправлена ошибка дизайна, при которой слишком 
длинный перечень содержимого посылки, не умещающийся в одну строку, вызывал 
увеличение высоты строки списка посылок. Смотрелось это очень некрасиво.
 - **5.0.2** *(2012-03-29)*: Исправлена ошибка, возникавшая на системах, где 
в региональных установках в качестве разделителя даты был указан слеш `/`, 
а не точка.
 - **5.0.1** *(2012-03-25)*:
    - При смене просматриваемого файла посылки, экран в окне предпросмотра 
прокручивается к началу.
    - Улучшено распознавание кодировки файлов (dos866/win1251).
 - **5.0.0** *(2012-03-12)*:
    - Модифицирован дизайн программы. Список посылок стал более нагляден. 
Интерфейс теперь поддерживает стили Windows.
    - Реализован поиск связанных документов. То есть программа может найти 
все документы, в которых упоминается имя текущего файла.
В первую очередь данное новшество предназначено для поиска входящих и 
отправленных документов, а так же квитанций на них по формам 311-П и 365-П.
    - Для нестандартных подключений (например, при использовании файлового 
DSN) стало возможным задать в INI `строку подключения` к БД.
    - Более удобен стал выбор интервала дат. Календарь после выбора даты 
автоматически схлопывается и список посылок обновляется.
    - Выделенный в окне предпросмотра текст, с помощью правой кнопки мыши, 
копируется в буфер обмена.

## 5.0

 - **4.2.4** *(2012-02-27)*: На некоторых системах, при запуске из сетевого 
каталога, возникало предупреждение ADO Security Warning:
*"This Website uses a data provider that may be unsafe. If you trust the 
website, click OK, otherwise click Cancel."*
Иногда КА в сообщениии мог быть "не распознан".
 - **4.2.3** *(2012-02-16)*: Исправлена ошибка, в результате которой, при 
обработке посылок нестандартной структуры (содержащих папки внутри архива), 
возникала ошибка в строке 1025: var line_count = text.match(/\n/g).length;
 - **4.2.2** *(2012-02-15)*: Добавлены всплывающие подсказки к пунктам 
раскрывающегося списка с перечнем форм. Это позволяет прочесть длинные 
названия некоторых форм до их выбора.
 - **4.2.1** *(2012-02-13)*: Один из интервалов дат "за 3 дня" заменен 
на "за 4 дня", что позволяет в понедельник быстро просмотреть посылки за 
пятницу. 
Небольшие корректировки.
 - **4.2.0** *(2012-02-08)*: Переписана процедура сохранения посылки 
(целиком, одного или всех вложенных файлов). Сейчас при задании в ini-файле 
`sign_delete_onsave=1` подпись корректно удаляется (ранее, при массовой 
выгрузке всех вложений, такого не происходило).

### 4.2

 - **4.1.0** *(2012-02-03)*: Функция QueryDatabase теперь возвращает все 
имена полей в нижнем регистре, что позволило корректно работать с БД на MS 
SQL.
    - Добавлено распознавание SA посылки, содержащей "Сведения о работе с 
монетой Банка России" (файл MNgmmuuu.xls), Н.Новгород.
    - Исправлено распознавание SA посылок (MN, IA, IN, SK), С.Петербург.
    - Добавлена проверка на существование файла в каталоге POST\Store.
    - При задании параметра cache стало возможным использовать переменные 
окружения.

### 4.1

 - **4.0.5** *(2012-01-27)*: Разделитель страниц при печати теперь вставляется 
не только для \*.vrb файлов, а для всех с количеством строк выше 18.
 - **4.0.4** *(2012-01-22)*: ЭЦП в тексте сообщений показываются более 
корректно.
    - Улучшено распознавание текста посылки (текстовое или нечитабельное 
бинарное содержимое).
    - Улучшено распознавание кодировки текста посылки (windows-1251 или 
dos-866).
 - **4.0.3** *(2012-01-21)*: Программа перенесена в другой репозиторий (система 
контроля версий - Mercurial).
Исправлены ссылки на исходный код и страницу загрузки упакованных версий.
 - **4.0.3** *(2012-01-14)*: Исправлена ошибка с выбором рейса из списка, если 
список содержал единственную посылку.
 - **4.0.2** *(2012-01-14)*:
    - Исправлена ошибка с выбором рейса из списка после изменения интервалов 
дат.
    - Добавлена проверка наличия обязательного параметра (`HOME` в elo.ini или 
`PTKPSD` в PTK_PSD_Browser.ini) содержащего каталог установки ПТК ПСД.
    - Функции \[Start]Refresh() переименованы в \[Start]CreatePostsList()
 - **4.0.1** *(2012-01-13)*: Восстановлен блок кода, отвечающий за 
распознавание SA посылок. (Он был по ошибке потерян в последнем коммите).
 - **4.0.0** *(2012-01-12)*: Программа полностью переписана. Упорядочена 
структура. Доработаны практически все функции.
    - Самая длительная операция - распаковка и анализ содержимого посылки - 
теперь осуществляется только один раз - во время запроса нового интервала дат. 
    - Все результаты кешируются в памяти программы и могут быть сохранены на 
диске для последующих сеансов, поэтому скорость работы возросла многократно.
Особенно эффективно будет размещение кеша программы в общем сетевом каталоге 
(с правами на запись), так как все пользователи будут пользоваться уже 
подготовленными предыдущими пользователями данными.
    - Изменены интервалы выбора дат. Можно выбрать посылки как за конкретную 
дату, так и за произвольный интервал. Причем, дату можно задавать в любом виде 
(разрешена сокращенная запись вида `14/9/11` или `12-1-12`).

## 4.0

 - **3.10.6** *(2011-12-16)*: Исправлена ошибка, возникшая в версии 3.10.5.
 - **3.10.5** *(2011-12-15)*: Клик мышью по заголовку таблицы в окне 
предпросмотра копирует имя просматриваемого файла (без расширения) в буфер 
обмена. 
    - Это пригодится для создания BOS файлов - ответов на запросы по 365-П.
    - Плюс небольшая структурная правка кода.
 - **3.10.4** *(2011-12-14)*: Исправлено: Если путь к каталогу, где размещен 
PTK_PSD_Browser или путь к БД содержал пробелы, то количество и состав посылок 
по 311-П и 365-П не отображались в списке.
 - **3.10.3** *(2011-12-12)*: Добавлено распознавание ВСЕХ типов сообщений ГНИ 
(356-П).
Упрощены регулярные выражения для их детектирования.
archive_list.cmd подчищает за собой следы работы.
 - **3.10.2** *(2011-12-10)*: Обновление списка сообщений (при изменении 
интервала дат или типа сообщения) теперь происходит в фоне, что позволяет 
избежать "замерзания" интерфейса при длительных операциях.
 - **3.10.1** *(2011-12-10)*: Добавлены подсказки для числовых кодов в 
сообщениях по 365-П.
    - Они показываются в окне предпросмотра, сразу за числовым кодом, 
и выделены другим цветом.
    - Сейчас нет необходимости держать на столе распечатку с описанием 
форматов сообщений, чтобы понять, какого типа информацию запрашивает с тебя 
налоговая или был ли успешно прочитан твой ответ.
 - **3.10.0** *(2011-12-10)*: Добавлена поддержка сообщений по 365-П.
    - Так же, как для 322-П, в списке отображаются содержимое и количество 
вложений во всех посылках.
    - Так же, по пункту контекстного меню, формируются ответные подтверждения 
(квитанции теперь не требуются).
    - Старые посылки 322-П можно просматривать с прежним комфортом.

### 3.10

 - **3.9.4** *(2011-12-10)*: Две новых процедуры получения перечня имен файлов 
в гибридном архиве любой вложенности:
    1. С помощью внешнего пакетного файла archive_list.cmd (GetArcFileList)
    2. Если в нижнем фрейме уже отображено содержимое архива, то имена файлов 
можно извлечь из заголовков таблиц (используется в Answer322P)
 - **3.9.3** *(2011-12-10)*: Небольшие коррективы кода
 - **3.9.2** *(2011-12-10)*: Заменен код для определения имени хоста (если 
программа расположена на сетевом диске).
С прежним вариантом (начиная с версии 3.8.0) возникала ошибка, если программа 
была размещена локально.
Удивительно, что этого никто не заметил. Неужели у всех PTK_PSD_Browser лежит 
в сетевом каталоге???
 - **3.9.1** *(2011-12-05)*: Добавлена проверка на корректность заданного в 
ini-файле БИК и каталога установки ПТК ПСД.
 - **3.9.0** *(2011-10-17)*: Добавил номера моих кошельков в WebMoney и 
Яндекс.Деньги. Вдруг какой-то хороший человек захочет поблагодарить автора?
 - **3.9.0** *(2011-09-27)*: Теперь большинство своих настроек программа 
считывает из `%windir%\elo.ini` (настоял - *Дмитрий Евдокимов*). 
С прежним `PTK_PSD_Browser.ini` программа работать не будет!

### 3.9

 - **3.8.10** *(2011-09-22)*: Теперь содержимое XML файлов показывается в окне 
просмотра.
Парсинг xml осуществлен самым примитивным образом, но этого вполне достаточно, 
чтобы видеть, например, текст ответа на транспортный конверт по 364-П.
 - **3.8.9** *(2011-09-22)*: В контекстное меню добавлена команда для 
распаковки всех файлов из посылки в указанный каталог.
 - **3.8.8** *(2011-05-23)*: Исправлена ошибка, в результате которой в списке 
не показывалось содержимое ИЭС3 формы 311-П.
 - **3.8.7** *(2011-05-05)*: Исправлена ошибка, в результате которой в окне 
просмотра не показывались файлы с русскими именами, входящие в состав посылки.
В маску исключений добавлено расширение `TIF`. Внутреннее содержимое таких 
файлов приложение показывать не будет.
 - **3.8.6** *(2011-04-25)*: Уточнено регулярное выражение для извлечения КА 
из подписи под сообщением. И для Вербы, и для Сигнатуры теперь используется 
одна маска (Автор - *Дмитрий Евдокимов*).
 - **3.8.5** *(2011-04-25)*: Исправлена ошибка с извлечением КА из подписи 
под сообщением, в результате которой КА из документов, подписанных Сигнатурой, 
иногда мог быть не определен.
 - **3.8.4** *(2011-04-19)*: Приложение теперь использует не системную, а 
собственную иконку (чтобы не зависеть от версии ОС).
    - В readme.html откорректирован текст (чтобы с выходом новой версии не 
править каждый раз).
    - readme.html отконвертирован в utf-8
 - **3.8.3** *(2011-04-19)*: Код аутентификации автора сообщения показывается 
более корректно.
 - **3.8.2** *(2011-04-19)*: В списке посылок для формы 311-П, помимо 
количества входящих документов, показывается адресат (ФНС, ПФ, ФСС)
 - **3.8.1** *(2011-04-19)*: Исправлено: излишняя прорисовка окна, лишний 
разделитель страницы при печати.
 - **3.8.0** *(2011-04-19)*: Программу стало возможно запускать с сетевого 
диска (необходимые для этого изменения в реестр вносятся автоматически).
Кодировка кода изменена с windows-1251 на utf-8 (для нормального отображения 
русских символов на google.code)

### 3.8

 - **3.7.1** *(2010-12-16)*: Параметр `sign_delete_onsave` в ini-файле 
принимает теперь значения 0 или 1. 
    - Невозможно было вручную задать интервал дат в 12-м месяце. 
    - Архиватор 7-Zip обновлен до версии 9.20.
 - **3.7.0** *(2010-10-17)*: В поле предпросмотра появилось контекстное меню 
для выгрузки отдельных документов из посылки. 
    - Дополнительные настойки в ini файле. 
    - Проверка ручного ввода даты. 
    - Другие исправления.

### 3.7

 - **3.6.14** *(2010-10-13)*: Наименования форм, входящих в SA-посылку, 
распознаются более корректно. Распознаются все формы Санкт-Петербургского и 
Нижегородского РЦИ.
 - **3.6.13** *(2010-10-08)*: Выборка за заданный вручную интервал теперь 
обновляется при подтверждении ввода даты клавишей `Enter` (раннее обновление 
происходило при потере фокуса на любом из полей ввода). Изменен вид курсора 
в контекстном меню.
 - **3.6.12** *(2010-09-08)*: Скриншот окна приложения заменен на более 
информационноемкий.
 - **3.6.11** *(2010-09-06)*: Публикация приложения на google.code
    - history.txt включен в readme.html.
    - изменен mime тип readme.html
    - Упрощена процедура поиска и удаления ЭЦП.
 - **3.6.10**: Если содержимое 311-П не распознано, то кол-во документов в 
посылке не показывается. Раньше при наличии в архиве нечитабельных посылок 
возникал сбой.
 - **3.6.9**: Даты, найденные в теле документа, подсвечиваются.
 - **3.6.8**: Bugfix
 - **3.6.7**: Количество файлов в ОЭС и ИЭС2 для формы 311-П отображается в 
списке.
 - **3.6.6**: Ранее содержимое SA посылки ИЭС2 формы 308-П не отображалось в 
списке.
 - **3.6.5**: В списке для решений 322-П показывается количество документов, 
входящих в пакет.
 - **3.6.4**: В список добавлены иконки отправленной/принятой корреспонденции 
(для наглядности).
 - **3.6.3**: При выборе радиобуттоном ручного периода происходил лишний 
рефреш списка.
 - **3.6.2**: Файлы, показываемые в окне быстрого просмотра, теперь 
проверяются не только по расширению, но и по наличию в содержимом служебных 
символов, затем, чтобы вместо нечитабельного содержимого, 
вывести `-содержимое скрыто-`.
 - **3.6.1**: При отсутствии соответствующего файла отчетности в `Store`, 
в панель быстрого просмотра выводится предупреждение и совет отказаться от 
встроенного архивирования.
 - **3.6.0**: Переписана процедура выполнения SQL запросов. Теперь она 
возвращает не текст, а готовую таблицу.

### 3.6

 - **3.5.5**: Теперь до отправки квитанции и подтверждения, посылка ИЭС1 
решения 322-П имеет статус "не принят" (флаг устанавливается в БД с помощью 
PTK_PSD_Monitor v2.2.2).
При отправке квитанции и подтверждения, статус соответствующей входящей 
посылки изменяется на "принят".
 - **3.5.4**: Вернулся на прежнюю версию 7-Zip, так как консольная не может 
распаковывать `arj`
 - **3.5.3**: Номер к пояснительной записке к форме 212 (`Z745212.doc`, не 
упакованный в `zip`) не отображался в списке SA посылок. Символ "Z" в имени 
файла не отображался. 7-Zip 9.07 beta пытался распаковывать `doc` файл 
(заменен на версию 4.65 2009-02-03 для командной строки)
 - **3.5.2**: Исправлена ошибка, возникавшая при неверном выборе интервала дат.

----

 - **3.4.5**: Исправлена ошибка с форматом даты, в результате которой с 1 по 9 
число приложение выдавало ошибку.
 - **3.4.3**: C помощью *Дмитрия Евдокимова* (Санкт-Петербург) отлажена работа 
обозревателя с MSSQL базами. Теперь вместо длинного перечня форм, доступных 
пользователю, достаточно указать его имя. Корректно отображается КА для 
документов, подписанных Сигнатурой (раньше работало только с Вербой).
Куча других мелких исправлений.

----

 - **3.2.13**: Исправлены ошибочки, найденные пользователями. Так, например, 
раньше некоторые из SA посылок в списке отображались безлико (как в ПТК ПСД) - 
было не видно, отчет по какой форме в них содержится.
 - **3.2.8**: Исправлена ошибка, найденная *SharkyVan*: "При выборе Периода 
(например, "вчера" или "за три дня") нужно нажимать именно на радиобуттон, 
если жмякнуть на надпись, то отбор не происходит, хотя точка перескакивает."

## 3.0

 - **1.0.0**: С чего это все начиналось ??? 
(*Автор программы - Сергей Мозеров*)

## 1.0
