# История версий с 1.0.0 по 3.7.1

Все последующие версии находятся в репозитории.

<dl>
<dt>3.7.1</dt>
<dd>Параметр `sign_delete_onsave` в ini-файле принимает теперь значения 0 
или 1. Невозможно было вручную задать интервал дат в 12 месяце. Архиватор 
7zip обновлен до версии 9.20.</dd>
<dt>3.7.0</dt>
<dd>В поле предпросмотра появилось контекстное меню для выгрузки отдельных 
документов из посылки. Дополнительные настойки в ini файле. Проверка ручного 
ввода даты. Другие исправления.</dd>
<dt>3.6.14</dt>
<dd>Наименования форм, входящих в SA-посылку, распознаются более корректно. 
Распознаются все формы Санкт-Петербургского и Нижегородского РЦИ.</dd>
<dt>3.6.13</dt>
<dd>Выборка за заданный вручную интервал теперь обновляется при подтверждении 
ввода даты клавишей Enter (раннее обновление происходило при потере фокуса на 
любом из полей ввода). Изменен вид курсора в контекстном меню.</dd>
<dt>3.6.12</dt>
<dd>Публикация программы на googlecode. Небольшая косметическая правка.</dd>
<dt>3.6.11</dt>
<dd>Упрощена процедура поиска и удаления ЭЦП.</dd>
<dt>3.6.10</dt>
<dd>Если содержимое 311П нераспознано, то кол-во документов в посылке не 
показывается. Раньше при наличии в архиве нечитабельных посылок возникал 
сбой.</dd>
<dt>3.6.9</dt>
<dd>Даты, найденные в теле документа, подсвечиваются.</dd>
<dt>3.6.8</dt>
<dd>Bugfix</dd>
<dt>3.6.7</dt>
<dd>Кол-во файлов в ОЭС и ИЭС2 для формы 311П отображается в списке.</dd>
<dt>3.6.6</dt>
<dd>Ранее содержимое SA посылки ИЭС2 формы 308П не отображалось в списке.</dd>
<dt>3.6.5</dt>
<dd>В списке для решений 322П показывается кол-во документов, входящих в 
пакет.</dd>
<dt>3.6.4</dt>
<dd>В список добавлены иконки отправленной/принятой корреспонденции 
(для наглядности).</dd>
<dt>3.6.3</dt>
<dd>При выборе радиобуттоном ручного периода происходил лишний рефреш 
списка.</dd>
<dt>3.6.2</dt>
<dd>Файлы, показываемые в окне быстрого просмотра теперь проверяются не только 
по расширению, но и по наличию в содержимом служебных символов, затем чтобы 
вместо нечитабельного содержимого вывести "-содержимое скрыто-".</dd>
<dt>3.6.1</dt>
<dd>При отсутствии соответствующего файла отчетности в Store в панель 
быстрого просмотра выводится предупреждение и совет отказаться от встроенного 
архивирования.</dd>
<dt>3.6.0</dt>
<dd>Переписана процедура выполнения SQL запросов. Теперь она возвращает не 
текст, а готовую таблицу.</dd>
<dt>3.5.5</dt>
<dd>Теперь до отправки квитанции и подтверждения, посылка ИЭС1 решения 322p 
имеет статус "не принят"  
(флаг устанавливается в БД с помощью PTK_PSD_Monitor v2.2.2).  
При отправке квитанции и подтверждения статус соответствующей входящей посылки 
изменяется на "принят".</dd>
<dt>3.5.4</dt>
<dd>Вернулся на прежнюю версию 7zip, т.к. консольная не может распаковывать 
arj</dd>
<dt>3.5.3</dt>
<dd>Номер к пояснительной записке к форме 212 (Z745212.doc не упакованный 
в zip) не отображался в списке SA посылок.  
Символ "Z" в имени файла не отображался.  
7zip 9.07 beta пытался распаковывать doc файл (заменен на версию 4.65 
2009-02-03 для командной строки)</dd>
<dt>3.5.2</dt>
<dd>Исправлена ошибка, возникавшая при неверном выборе интервала дат.</dd>
<dt>3.4.5</dt>
<dd>Исправлена ошибка с форматом даты, в результате которой с 1 по 9 число 
приложение выдавало ошибку.</dd>
<dt>3.4.3</dt>
<dd>C помощью Дмитрия Евдокимова (Санкт-Петербург) отлажена работа 
обозревателя с MSSQL базами.  
Теперь вместо длинного перечня форм, доступных пользователю, достаточно 
указать его имя.  
Корректно отображается КА для документов, подписанных Сигнатурой 
(раньше работало только с Вербой).  
Куча других мелких исправлений.</dd>
<dt>3.2.13</dt>
<dd>Исправлены ошибочки, найденные пользователями. Так, например, раньше 
некоторые из SA посылок в списке отображались безлико (как в ПТК ПСД) - 
было не видно отчет по какой форме в них содержится.</dd>
<dt>3.2.8</dt>
<dd>Исправлена ошибка, найденная SharkyVan: "При выборе Периода (например, 
"Вчера" или "за три дня") нужно нажимать именно на радиобуттон, если жмякнуть 
на надпись, то отбор не происходит, хотя точка перескакивает."</dd>
<dt>1.0.0</dt>
<dd>С чего это все начиналось ???</dd>
</dl>
